Japonya Futbol Federasyonu
Şampiyonlar
Fransa'daki İlk Ulusal Gençler Turnuvası
Japonya Genç Milli Takımı Üyeleri
Şimdi eve döndüler ve yeni okul dönemlerine başlıyorlar.
Nankatsu Şehri, Nankatsu Ortaokulu
Ve burası Nankatsu Ortaokulu...
Bu tarafa! Daha uzağa koşun!
Tamam.
Dikkatli olun. Bu şekilde birinci sınıf güz turnuvasını kazanamazsınız!
Üçüncü sınıflar mezun oldu.
Ve yeni bir futbol takımı
Nankatsu Ortaokulu futbolu için birinci ve ikinci sınıflardan
Birinci sınıf güz turnuvası için sabah antrenmanına başladı.
Tsubasa'nın antrenör olarak kaldığı için mutluyum.
Ama bu üçüncü sınıflarla arasında çok fark var.
Haklısınız.
Yamazaki, kontrolsüz yapabilirdin.
Tsubasa Senpai.
Bugün ona söylemeliyim.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 37
İtiraf
Merhaba!
Günaydın.
Ishizaki, seni televizyonda gördüm. Harikaydı!
Ne yazdı ama. Üçlü ulusal şampiyonluk ve şimdi dünya 1 numarası. İnanılmaz!
Utandırıyorsunuz beni!
Sanırım hepsi Tsubasa sayesinde.
Ne?
Aptal! Ben de çok uğraştım!
Merhaba, Ishizaki!
Oh, Izawa ve çetesi.
Oğlum, daha yeni Fransa'dan döndük ve yeni yıl kapıda.
Artık futbol yok, giriş sınavlarına girmeliyiz.
Evet.
Kizugi, nereye gitmek istiyorsun?
Nankatsu Devlet Lisesi'ne gitmek istiyorum.
Ben de. Harika bir futbol takımları var.
Hayda, hepiniz Nankatsu'ya gitmek istiyorsunuz.
Ben de istiyorum ama notlarım berbat.
O zaman bugün ders çalışmana yardım ederiz.
Evet. Anlamadığın her şeyi sana öğretebiliriz.
Yemin et!
Harika, gerçekten çok şanslıyım böyle iyi takım arkadaşlarım var.
Ne oldu? Hadi, koşun, koşun!
Oh, Tsubasa sabah antrenmanında.
Onu kıskanıyorum. Futbolu iyi ve giriş sınavı için çalışması gerekmiyor.
Aptal! Tsubasa'nın durumu bizden beter.
Brezilya'ya gitmek istiyor.
Sonunda Tsubasa'nın hayali gerçek oluyor.
Evet.
Hey, Tsubasa!
Alt sınıflara dikkat et, tamam mı?
Sonra sınıfta görüşürüz.
Tamam!
Pekala, bu sabahki antrenman bitti.
Teşekkür ederiz.
Başarılar, Kumi. Yapabilirsin.
Yapabilirsin. İlerle!
Tsubasa Senpai.
Seni seviyorum, Tsubasa Senpai.
Ne!?
Bu okula geldiğimden beri senden hoşlanıyorum.
Sen futbola çok odaklanmıştın.
Ve ben takım menajeri olarak sadece rahatsızlık verdiğimi düşünüyordum.
Bu yüzden sustum.
Şimdiye kadar, seni gerçekten seviyorum.
Kumi-chan.
Ama... olmaz, değil mi?
Sen başka birini seviyorsun, değil mi?
Ha!?
Lütfen. Sorduğum soruyu cevapla.
Sevdiğin biri var mı?
Evet.
Ve o Nakazawa Sanae Senpai, değil mi?
Memnun oldum.
Tsubasa Senpai!
Hey, Tsubasa, geç kaldın.
Günaydın, Tsubasa-kun.
Günaydın.
Herkes iyi bir yaz tatili geçirdi mi?
Pekala, yoklama zamanı.
Üzgünüm.
Tsubasa Senpai, bana bir iyilik yap.
Bir iyilik mi?
Lütfen Sanae Senpai'ye onu sevdiğini söyle.
Seni çok önemsiyorum.
Ama siz ikinizin gerçekten birbirinizi sevdiğinizi anladım.
Bu yüzden şimdi, ikinizi de gerçekten desteklemek istiyorum.
Bunu sadece ben söylemiyorum.
O yüzden, Tsubasa Senpai, lütfen Sanae Senpai'ye söyle...
Ona gerçekten onu sevdiğini söyle.
Oh, Sugimoto-san bugün yok mu?
Lütfen, Sanae Senpai'nin beklediğini biliyorum.
Çünkü...
Sanae Senpai seni ve futbol oynama tarzını seviyor.
O senin yoluna çıkmak istemiyor.
Duygularını saklıyor.
Bu yüzden ilk adımı sen atmalısın.
Ama sana bugün söyleyebildiğim için mutluyum.
Uzun zamandır zihnimde sana karşı sakladığım duyguları serbest bırakmaya gerçekten ihtiyacım vardı.
Kütüphane
Ne sürpriz!
Seni burada görmek ilginç, Ishizaki-kun.
Sus. Nankatsu Lisesi'ne girmek için sıkı hazırlanıyorum.
İnanamıyorum. Ishizaki-kun ders çalışıyorsa yağmur yağacak demektir.
Bugün şemsiye getirmedim.
Oh, yağmur bulutları toplanıyor.
Hey, hey.
Bu arada, Tsubasa-kun nerede?
Tsubasa alt sınıfları çalıştırıyordu.
Öyle mi? Tsubasa-kun'un hiç giriş sınavı yok.
Tsubasa-kun.
Sen Nakazawa Sanae'sin, değil mi?
Kanda-kun!
Sen kim oluyorsun?
Bu seni ilgilendirmez.
Ne!?
Ishizaki-kun, sorun değil.
Menajer!
Bunu sana geri veriyorum.
Oh, bu...
Buna gerek yoktu.
Ama teşekkürler.
Afedersiniz...
Ben... seni seviyorum.
Pekala, mola zamanı.
Menajer nerede?
Bugün onu görmedim.
Oh.
Oh, döndü.
Sanae, ne işin vardı?
Söyle, Sanae.
Onunla çıkmak istedi.
Ne?
Peki... sen ne dedin?
Başka birini sevdiğimi söyledim.
Heh, sonunda itiraf etti.
Tsubasa-kun'u mu kastediyor?
Vazgeçmiyorum.
Ne!?
Hey, bekle.
Hey, o seni reddetti.
Nesini anlamıyorsun?
Adam ol ve vazgeç.
Ishizaki-kun.
Sus.
Eğer menajere asılırsan sana acımam, anladın mı?
Sus! Sesini kes dedim!
Ishizaki!
Ishizaki-kun!
Ka- Kanda-kun!
Pislik...
Kavga mı istiyorsun?
Bitir şunu, Ishizaki.
Mezun olmuş olabilirsin ama hala Nankatsu futbolunun bir üyesisin.
Birinci ve ikinci sınıflar
Birinci sınıf güz turnuvasının eşiğindeler.
Aptalca bir şey yaparsan, turnuvaya katılamayabilirler.
Korkak...
Ne!?
Ishizaki, sakin ol.
Sana sorun çıkardığım için üzgünüm, Ishizaki-kun.
Hayır, endişelenme.
Kanda Koshi.
O benim sınıfımda ve ailesinin özel bir boks kulübü var.
Oh, hatırladım!
Kanda'nın kulübü üçüncü sokakta.
Çocukluğundan beri boks yapıyor, yani şimdi neredeyse profesyonel.
Şanslısın, Ishizaki.
O zaman kavga etseydin, kesinlikle nakavt olurdun.
Aptal. Benim başıma asla gelmez.
Futbol takımı için kavgayı bıraktım.
Hey, çocuklar.
Oh, Tsubasa.
Eve mi gidiyorsun?
Evet.
Ne oldu, Ishizaki-kun? Üzgün görünüyorsun.
Hi- hiçbir şey olmadı.
Oh, ben bu taraftan gidiyorum.
Ne?
Ben de bu taraftan.
Ben de.
Sonra görüşürüz, Sanae.
Oh, sonra görüşürüz, Tsubasa.
Siz...
Menajeri eve bırakmayı unutma.
Birinci ve ikinci sınıflar nasıl?
Aslında, daha gidecek çok yolları var.
Avrupa'dan döndüğünde sonunda biraz soluklanırsın sanmıştım.
Ama sonuçta senin için her şey futbol, değil mi?
Şey, futbolla geçimimi sağlamaya niyetli olduğumdan...
Sanırım futbol tüm hayatımı meşgul edecek.
Evet.
Mutluyum, Tsubasa-kun.
Roberto'yu Fransa'da gördün.
Ve Brezilya... hayalin sonunda gerçek oluyor.
Evet.
Sadece 6 ayımız kaldı birlikte vakit geçirebileceğimiz.
Lütfen Sanae Senpai'ye onu sevdiğini söyle.
Tsubasa-kun.
Biraz önce Ishizaki-kun benim yüzümden morali bozuktu.
Ne?
Demek olay bu.
Ishizaki-kun'un futbol takımı için kendini kontrol etmesine sevindim.
Ve eğer yapmasaydı, büyük bir kavga çıkardı.
Zorbalardan nefret ederim.
O yüzden doğrudan söyledim.
Başka birini seviyorum.
Sanae-chan.
Ben...
Hey, Tsubasa!
Ne güzel zamanlama.
Şimdi sizin eve gidiyordum.
Carlos.
Hadi bugün biraz daha Portekizce çalışalım.
Peki, Tsubasa-kun. Sonra görüşürüz.
Beni eve kadar getirdiğin için teşekkürler. Yarın görüşürüz.
Tamam. Hoşça kal.
Ne? Bir şeyi böldüm mü?
Hayır Carlos. Hadi eve gidip ders çalışalım.
Tamam!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Nankatsu Menajerleri
Git! Önünü kes!
Çabuk olun çocuklar!
Daha çok çabalayın!
Kumi-chan!
Oh, Tsubasa Senpai, günaydın.
Günaydın.
Bütün gece ağladım ve şimdi daha iyi hissediyorum.
Futbol takımına sana daha yakın olmak için katıldım...
Ama menajerlik yaparak futbola aşık oldum.
Bu yüzden futbol takımı için menajerliğe devam etmek istiyorum.
Tamam. Teşekkürler, Kumi-chan.
Onun yerine, bana verdiğin sözü tutmanı istiyorum.
Pekala, hazır olun çocuklar!
Senin yüzünden, Tsubasa Senpai!
Daha sıkı markaj yapın!
Uzun şutlar için kalçalarınızı daha çok kullanın!
Topu çok tutma! Etrafa hareket ettir!
Sen Ozora Tsubasa mısın?
Az önce ne dedin?
Ben de Nakazawa Sanae'ye olan aşkımı ilan ettim.
Eğer onu kaybetmek istemiyorsan, hadi bir maç yapalım.
Maç mı?
Bire bir düello, erkek erkeğe.
Türünü sen seç.
Tabii, bu senin futbol uzmanlığın bile olabilir.
Menajerin duyguları menajerin duygularıdır.
Onlar bizim rekabet edebileceğimiz şeyler değil.
Ne? Kaçıyor musun?
Futbolunla Japonya'yı fethetmiş olabilirsin...
...ama bir kadını koruyacak kadar erkek değilsin.
Ne!?
Ya da belki Nakazawa Sanae'yi pek sevmiyorsun.
Bugünlük bu kadar.
Ayağa kalk, selam ver!
Tsubasa. Ne yapıyorsun?
Bugün futbol antrenmanına gidecek misin?
Hayır, başka bir işim var.
Gerçekten mi? Ben yine bugün kütüphanede ders çalışacağım.
Üzülme, orada seninleyiz.
Hadi gidelim.
Haklısın. Hiç düşünmemiştim.
Kütüphane
Gerçekten mi? Hiç düşünmemiştim.
Konu ne, Sanae?
Pardon, ben...
Kütüphane
Ne? Sanae!
Nankatsu Ortaokulu Boks Takımı
Ozora Tsubasa, çok cesursun.
Benimle ringde dövüşmeyi seçtin.
Dövüş mü?
Menajer!
Tsubasa-kun!
Evet, Nakazawa Sanae. Dövüşeceğiz ve sen ödülsün.
Senden iğreniyorum!
Şimdi böyle olabilir ama sana aşık olmanı sağlayacağım.
Oh, bu arada, bugün menajer nerede?
Bilmiyorum.
Gitmesi gerektiğini söyleyip bir yere gitti.
Oh, siz buradasınız.
Çocuklar, Tsubasa'yı gördünüz mü!?
Hocam.
Tsubasa onun için bir iş çıktığını söyledi.
Sizin bundan haberiniz var mı?
Ozora Tsubasa'dan İstifa Mektubu
İ- İstifa mektubu!?
Nakazawa Sanae'yi sana vermeyeceğim.
Zorla almak zorunda kalırsam alırım.
Bekleyin!
Bunu yapma, Tsubasa-kun.
Futbolunu benim için feda etme!
Eğer bunu yaparsan, Nankatsu futbolu...
İstifa mektubumu çoktan gönderdim.
Ne!?
Bu havalı olmayı bırak.
Sanae-chan!
Bakalım gerçekten cesaretin var mı?
Pekala, gel öne!
Bu gerçekten Tsubasa'nın el yazısı.
Olay ne?
Hey, ne oldu?
Kesin şunu! Yeter!
Tsubasa-kun, hemen oradan çık!
Tsubasa-kun, bunu yapamazsın!
Futbol senin her şeyin, Tsubasa-kun.
Böyle bir şey için sakatlanamazsın!
Ona çok yumruk attım ve hala ayakta!?
Hemen oradan çık ve futbol sahasına geri dön.
Lütfen, Tsubasa-kun.
Yaşa, yaşa, Tsubasa!
Dövüş, dövüş, Tsubasa!
Tsubasa-kun! Başarılar!
Havlu al.
Terini sil. Hala devam etmek istiyorsun, değil mi?
Çabuk iyileş, tamam mı?
Lütfen... bitir şunu.
Kız arkadaşın titriyor ve sen hala bir yumruk bile atamadın.
Hiç dövüşe göre değilsin.
Nakazawa Sanae benim!
Demek bu... dünyayı fetheden tekme.
İ- İyi misin, Kanda?
Aptal, bunu gördükten sonra nasıl iyi olabilirim?
O tekme ki üçlü ulusal şampiyonluk...
Hayır, dünya 1 numarası oldu, şaka değil.
Nakazawa Sanae'nin sana kilitlenmesine şaşmamalı.
Kanda.
Ben kaybettim!
İşte orada. Tsubasa!
Sanae, iyi misin?
Okulda kavga etmeye nasıl cesaret edersiniz?
Hayır, öyle değil.
Ozora Tsubasa antrenmanda bana yardım ediyordu.
Yakında bir maçım var.
Oh, bu onun istifa mektubu, değil mi?
Bu, evet...
Bunu sahte olarak ben yazdım.
Ne?
Sadece küçük bir şakaydı.
Hey, sen.
Bunlarla dünya 1 numarası olmayı planlıyorum.
Tsubasa-kun.
Teşekkür ederim.
Neden bunu yaptın?
Neden...
Neden böyle bir şey yapmak istiyorsun?
Ortaokuldan mezun olunca Brezilya'ya gitmek istiyorum.
Böylece profesyonel bir futbolcu olabilirim.
Gerçek bir profesyonel olana kadar Japonya'ya dönmeyeceğim.
Yani...
Senden o zamana kadar beklemeni isteyemem.
Ve benimle gelmeni de isteyemem.
Ama ben...
Seni seviyorum.
Sonraki Bölüm: Yeni Döneme Başlangıç!